Repository: dfzhang2022/postgis-for-opentenbase
Catalog: doc/po/*/reference_trajectory.xml.po
Languages: zh_hans

source: Trajectory Functions
zh_hans: 轨迹函数

source: These functions support working with trajectories. A trajectory is a linear geometry with increasing measures (M value) on each coordinate. Spatio-temporal data can be modeled by using relative times (such as the epoch) as the measure values.
zh_hans: 这些函数支持处理轨迹。 轨迹是每个坐标上具有递增度量（M 值）的线性几何。 时空数据可以使用相对时间（例如历元）作为度量值来建模。

source: Tests if the geometry is a valid trajectory.
zh_hans: 测试几何图形是否为有效轨迹。

source: Description
zh_hans: 描述

source: Tests if a geometry encodes a valid trajectory. A valid trajectory is represented as a <varname>LINESTRING</varname> with measures (M values). The measure values must increase from each vertex to the next.
zh_hans: 测试几何体是否编码有效的轨迹。 有效轨迹表示为带有度量（M 值）的<varname> LINESTRING</varname>。 测量值必须从每个顶点到下一个顶点增加。

source: Valid trajectories are expected as input to spatio-temporal functions like <xref linkend="ST_ClosestPointOfApproach"/>
zh_hans: 预计有效轨迹作为时空函数（如 <xref linkend="ST_ClosestPointOfApproach"/>）的输入

source: Availability: 2.2.0
zh_hans: 可用性：2.2.0

source: Examples
zh_hans: 示例

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Returns a measure at the closest point of approach of two trajectories.
zh_hans: 返回两条轨迹最接近点处的测量值。

source: Returns the smallest measure at which points interpolated along the given trajectories are at the smallest distance.
zh_hans: 返回沿给定轨迹插值的点距离最小的最小测量值。

source: Inputs must be valid trajectories as checked by <xref linkend="ST_IsValidTrajectory"/>. Null is returned if the trajectories do not overlap in their M ranges.
zh_hans: 输入必须是经 <xref linkend="ST_IsValidTrajectory"/> 检查的有效轨迹。 如果轨迹在其 M 范围内不重叠，则返回 Null。

source: See <xref linkend="ST_LocateAlong"/> for getting the actual points at the given measure.
zh_hans: 请参阅 <xref linkend="ST_LocateAlong"/>以获取给定测量处的实际点。

source: Returns the distance between the closest point of approach of two trajectories.
zh_hans: 返回两条轨迹的最近接近点之间的距离。

source: Returns the minimum distance two moving objects have ever been each other.
zh_hans: 返回两个移动对象彼此之间的最小距离。

source: Tests if the closest point of approach of two trajectories is within the specified distance.
zh_hans: 测试两条轨迹的最近接近点是否在指定距离内。

source: Tests whether two moving objects have ever been closer than the specified distance.
zh_hans: 测试两个移动物体是否曾经比指定距离更近。

source: Inputs must be valid trajectories as checked by <xref linkend="ST_IsValidTrajectory"/>. False is returned if the trajectories do not overlap in their M ranges.
zh_hans: 输入必须是经 <xref linkend="ST_IsValidTrajectory"/> 检查的有效轨迹。 如果轨迹在其 M 范围内不重叠，则返回 False。
